Onde é o quarto do Coronel Roy Mustang?
Bem...
Posso perguntar o seu nome?
Knox, um médico da cidade.
Se perguntar a alguém, logo vai saber quem é.
Olá, mocinha.
Há quanto tempo!
Quem é essa pessoa?
É só alguém de passagem.
É o que chamamos de último meio ao qual recorrer.
Então, ele está deprimido?
Uma das culturas de Ishval é a colheita dupla.
Isso está errado.
Não é colheita dupla e sim cultivação dupla.
Vai ser impossível ganhar confiança assim.
Eu sei.
Então do que é essa cultivação dupla?
Trigo e algodão.
Correto.
Não é que ele sabe mesmo?
Não me subestime.
Eu já estudei isso uma vez, antes.
Ele disse que antes de se tornar Führer...
...vai resolver os problemas de Ishval.
Resolver?
E também se tornar Führer?
Essa voz é do Doutor Knox?
O-Olá!
Como posso dizer... você parece saudável.
Sim.
Esses caras são chatos...
...me deixe descansar.
Bem, não é isso. Seus olhos...
Parece que a verdade me puniu por ter olhos almejando o futuro.
Você vai ficar bem?
Quem sabe?
Mas eu não posso parar.
Você vai virar Führer, quer dizer, antes disso, sobre Ishval...
O extermínio de Ishval.
Aquilo foi o começo de tudo.
É verdade, tanto para você quanto para mim.
Eu vou acabar com essa distinção.
Distinção?
Primeiro libertar a terra natal dos Ishvalianos.
E então levar de volta os Ishvalianos que estão escondidos para ela.
Ainda há muita coisa a se fazer.
Nós conseguimos dessa vez graças ao Scar e às outras pessoas de Ishval.
Não podemos deixar de agradecê-los.
Comandante, eu trouxe os documentos que você pediu.
Não é que nossos pecados tenham sido perdoados, mas gostaria de começar fazendo o que for possível.
Francamente, todos vocês...
Ei, Marcoh-san.
Parece que teremos menos trabalho.
Marcoh?
Doutor Marcoh?
Coronel Mustang.
Eu tenho uma Pedra Filosofal aqui.
Não gostaria de recuperar sua visão com isso?
É verdade.
Esta pedra...
...é algo que eu criei no passado usando vida de Ishvalianos.
Eu sei que o que eu disse foi absurdo.
Mas se for pela reconstrução de Ishval...
Não, não posso usar o nome deles assim.
Portanto, este é um desejo só meu.
Eu quero te curar com essa pedra, pelo bem de Ishval.
Talvez eles fiquem nervosos.
E o "Do Aço" também.
Mas vamos usá-la!
Em troca disso, eu me esforçarei ao máximo!
No entanto, antes disso...
...há alguém que precisa dessa pedra primeiro que eu.
Minha vez é depois da dessa pessoa.
Alô, servindo há 80 anos...
...Havoc Vende-se de Tudo!
O que houve?
O quê?
Ir para a Central agora?
Se eu for eu vou entender? Ei...
Como estão suas feridas, Scar?
Por que me salvou?
Originalmente, eu te deixei viver para conseguir os segredos do Rentanjutsu, mas a situação mudou.
O maldito do Mustang ordenou que Miles comandasse a criação de uma nova política em Ishval.
Então eu decidi levá-lo comigo.
É claro que não como Scar, mas sim como um Ishvaliano.
O que acha?
Quer ajudar na reconstrução de Ishval?
Não podemos deixar nossa fé, história e cultura desaparecerem.
Se nossa cultura morrer, nossa raça morre junto.
Você salvará nossos irmãos com suas mãos.
Meu sentido para viver...
Está me dizendo para viver mais e continuar a procurá-lo,
Irmão?
Entendi.
Eu vou ajudar. Pode levar este corpo...
...para onde desejar.
Certo, Miles, deixo o resto com você.
Não cometa nenhum erro.
Maldito Mustang. Quando ele descobrir que o Scar está vivo, ele vai congelar.
Scar, qual é o seu verdadeiro nome?
Eu já morri duas vezes.
Eu sou alguém que não existe nesse mundo.
Eu não preciso de um nome.
Chame-me como quiser.
Entendo.
Nos encontraremos novamente, Ishvaliano.
Você está bem?
Eu não imaginava que meus músculos estivessem tão atrofiados.
Quer que eu te carregue?
Não, tudo bem. Eu vou andar com minhas próprias pernas.
Eu vou voltar devagar,
então você pode ir na frente.
Não.
Saímos de casa juntos, então voltaremos juntos.
Então vamos voltar juntos.
Irmão, sua perna...
É que faz tempo que não faço um ajuste.
Obrigado.
O quê?
Não é nada.
Que foi? Seu estranho.
Será que Ling e os outros já chegaram em Xing?
Bem, já se passaram dois meses desde aquilo, então ele já deve ter chegado.
Será que a May está bem?
Não se preocupe.
Conte com ela.
May.
Al-sama...
O que foi?
Nada.
Ling Yao!
Ei, ei, não me olhe com uma face tão assustadora.
Você é mesmo idiota.
Causou toda essa confusão num país estrangeiro e, no fim, nem conseguiu a Pedra Filosofal.
O próximo imperador será do clã Yao.
Mas não se preocupe.
O clã Yao vai se responsabilizar e proteger o seu clã.
Eu sou o homem que aceitou o homúnculo Greed.
Eu vou aceitar o Clã Chang e todos os outros de vez também.
Que cara é essa?
Não se preocupe, os habitantes de Xing sempre cumprem suas promessas, certo?
Querer todos é muita ganância, Ling Yao.
Eu acho que aquele cara me influenciou.
Então...
Vamos voltar?
Já está indo?
Eu quero poder fazer um enterro para o Fu logo.
Até a próxima.
Sim, até a próxima.
Várias coisas aconteceram, não é?
Sim.
A propósito, Alphonse,
parece que você gosta bastante da princesa de Xing, a May Chang-sama, não é?
É verdade, ela é uma ótima garota.
Falando nisso, irmão, e a Winry?
Den! Sou eu!
É um cliente?
Den, está fazendo cócegas!
Idiota! Bem-vindo!
Sim!
Estou em casa!
Ainda não me acostumei com isso.
Acho que não tem jeito mesmo.
Ah, tudo bem.
Irmão, ainda não consertou?
Eu estou cansado disso.
E a Winry fica me usando assim.
E também-
A Winry disse para te buscar porque ela está fazendo uma torta de maçã e chá.
A vista daqui de cima é muito boa.
Sim.
É enorme, não é?
Irmão, tem algo em que eu estive pensando o tempo todo.
Provavelmente...
...eu estou pensando na mesma coisa.
E como está o trabalho?
Eu estou com muitos problemas para resolver de uma vez.
Mesmo assim, eu tenho o Mustang-kun no leste.
Armstrong-kun está cuidando das coisas no Norte.
E de alguma forma, este velho aqui está se sentando no trono do Führer.
Estou grato por isso.
Não pensa em se aposentar?
Ainda é cedo demais.
Não vou entregar meu posto para os jovens.
Ora, ora.
Você fala como meu falecido marido, Bradley.
Ele também era totalmente dedicado ao trabalho.
Não, não, ninguém é mais...
...despreocupado que eu.
Selim, o que foi?
O passarinho está ferido, ajude-o.
Nossa, isso é terrível.
Peça para fazerem os curativos.
Ele vai melhorar? O passarinho vai melhorar?
Vai ficar tudo bem.
Agora vá.
Que garoto gentil ele está se tornando.
Sim.
Quando decidi que eu iria criá-lo, todos foram contra.
Mas ele não cria problemas ou preocupações.
Ainda assim precisamos observá-lo por mais um tempo.
Você sabe o que acontecerá...
...se ocorrer qualquer mudança estranha nele, não é?
Eu não deixarei que chege a isto.
Homúnculos e humanos...
...será que realmente podemos nos entender?
Eu sempre fico empolgado com tantas novas possibilidades.
O Edward-kun não está triste por causa da sua perna esquerda?
Está tudo bem!
Ele disse que está tudo bem em ficar com o automail da perna como penitência.
Entendo.
E ele também disse "A Winry vai chorar se não tiver isso aqui."
Que isso?
Que bom mesmo que você voltou ao normal.
Ele também está feliz.
Hughes-san e várias outras pessoas em vários outros lugares,
nos fizeram muito, realmente, muito felizes.
Por isso que acho que essa é nossa vez de retribuir o favor.
É a tal "troca equivalente" da qual os alquimistas falam?
Não, se você receber dez e devolver dez, fica tudo na mesma.
Mas se você receber dez e adicionar um seu, poderá devolver onze.
Não é muito, mas é a nova teoria que nós desenvolvemos.
Mas precisamos prová-la de agora em diante.
Você tem algo que gostaria de fazer, não é?
Houve uma garotinha que não pudemos salvar.
E eu jamais poderei esquecê-la.
Jelso-san, Zampano-san!
Tem bastante, coma!
Claro!
Com licença, um copo de leite e um sanduíche!
Sim!
Entendo, então acabou com as despedidas?
Sim.
Então está na hora.
Estou indo para Xing.
Eu irei até a May e pretendo estudar seriamente sobre Rentanjutsu.
Mas não irei só para Xing, deve haver muitas coisas para se aprender no país do leste e por todo o mundo!
Eu quero ver várias coisas e aprender várias coisas.
Encontrar várias pessoas!
A propósito, vocês realmente vão vir comigo?
É claro!
Se te seguirmos, algo bom vai acontecer!
Nem precisava perguntar!
É o que nosso instinto selvagem diz!
Alphonse.
Nós vamos procurar um meio de voltarmos ao nossos corpos originais.
Foi você quem nos disse para não desistir.
Sem esperar pelos outros, você mesmo precisa agir!
Sim.
Seu irmão não vai para Xing?
Não.
Eu vou para o leste e o meu irmão vai aprender o que o oeste tem para ensinar.
E se combinarmos o que aprendermos, talvez possamos ajudar todos os que foram prejudicados.
Mas, sabe...
Não é só por isso que eu e meu irmão vamos.
Eu quero ver, a grandeza do mundo!
Passe óleo todo dia!
Sim.
Cheque sempre se os parafusos estão apertados.
Não se esqueça de secar depois do banho!
Sim.
Ei, você está ouvindo?
Droga.
Aí vem!
Sério, desse jeito eu sinto que você logo vai voltar com ele quebrado.
Sim, sim. Já entendi.
Se precisar de um conserto, é só me ligar para marcarmos o encontro para reparo.
Sim.
Encontro...
O quê?
Winry...
O que foi? Diga claramente.
É uma troca equivalente!
Eu vou te dar metade da minha vida, então me dê metade da sua vida!
Francamente, por que todos os alquimistas são assim?
"Troca Equivalente"? Você é idiota?!
O que disse?!
Você é realmente idiota!
Metade nada, eu vou te dar tudo!
Não, tudo não! 90% ou 80%?
70% não... Então 65? Isso! Esse tanto eu posso te dar!
O que foi?!
Ed!
Desculpe, desculpe!
Você é mesmo incrível!
Vamos reverter toda essa ideia de "troca equivalente"!
O que foi?
Está me fazendo de idiota?
Não é isso.
Você me animou, obrigado.
Estou indo.
Sim, tenha uma boa viagem.
O Edward-kun também foi viajar?
Seria bom se eles parassem um pouco.
Eles ficam felizes assim.
Porque homens que só ficam parados são chatos.
Não se pode aprender nada de uma lição que não venha acompanhada da dor.
Já que não se pode conseguir nada sem um sacrifício.
Mas quando se aguenta essa dor e a supera,
as pessoas conseguem um coração forte que não perde para nada.
Sim, um coração como o aço.